# mdwCTO
Здесь я продемонстрирую дипломный проект, который был разработан в колледже на 4 курсе и защищен в конце июня 2018 года.
### ManagerDW - система для контроля и выполнения проектов
Суть проекта в том, чтобы предоставить клиентам более быстрый и понятный способ для анализа хода выполнения проекта. У руководителей небольшхи компаний, а также заместителей мало времени для того, чтобы отслеживать и узнавать подробности по проектам. Вместо этого можно предоставить базовую информацию, где они за несколько минут могут понять, на какой стадии находится проект, сколько задач в процентном соотношении закрыто по каждому этапу.
Так же это система может использоваться рядовыми сотрудниками, чтобы в сжатой форме предоставить информацию свои руководителям

### Технологии
Сама система разработана с использованием ASP.NET Framework и C# - для разработки серверной части и обработки запросов. Использовался на момент разработки проекта для изучения C# и платформы .NET, во время обучения в колледже.
JQuery и набор готовых компонентов для быстрого создания интерфейса панели руководителя для управления.

### Видео
Видео №1: https://yadi.sk/i/HuEHzN3zIIISMA - 10 мин \
Видео №2 продолжение: https://yadi.sk/i/1ojsetgVnCgbpA - 4 мин.\
Видео может дольше грузится если смотреть прямо в браузере.

### Процесс работы программы
Добавление информации в проект:
1. При добавлении данных определенной сущности, вводим данные. После отправляем на сервер
2. На сервере принимаем данные, проверяем подходят ли они для модели. Если да, то заполняем модель данными и сохраняем в базу
3. Перенаправляем пользователя на новую страницу, либо с помощью ajax приходит успешный ответ от сервера и выводит оповещение в верхнем правом углу экрана

Удаление данных: 
1. Выбираем данные для удаление и нажимает кнопку удалить
2. Данные отправляются на сервер. На сервере получаем данные из базы и проверяем что они не пустые.
3. В случае успеха п.2 - удаляем и обновляем страницу пользователя.

Получение данных:
1. Выбираем необходимый раздел или сущность.
2. В соответствии с правами доступа отправляется запрос на сервер, где происходит проверка и получение связанных данных для текущего пользователя
3. Возвращается ответ ввиде массива данных для отображения в интерфейса пользователя.

### Как запустить
Для запуска необходимо открыть проект в Visual Studio 2017 или 2019, файл managerdw.sln\
после открытия запустить проект. База данных должна автоматически подтянуться в след за запуском проекта.\
#### Данные для входа: testmail@mail.ru - 1234567890 - админ. mail90@mail.ru - 1234567890 - клиент.
